:: Ninja Assassin ::
Sub Edit IvanVeselovsky
GRUNTING
Блядь.
Да ёбаный в рот!
Поаккуратней, старик.
Какого хуя? Чё ты творишь!?
MAN:
Игла делает то, что должна.
[Стук в дверь]
Что, блять, это значит?
Иризуми не просто раскрашивает кожу,...
, но раскрывает сущность человека...
...в свете четырех благородных
профессий Книги Пяти Колец:
воин, художник, бизнесмен
и фермер.
Если происходит конфликт между кожей и иглой...
...между знаком и человеком, ...
...то, возможно, он выбрал не тот путь,
для которого был предназначен.
Что ты сказал, старик?
А?
Ты чё, за говно меня держишь, да?
Ты чё, блять, тупой?
Я ща сделаю на потолке татуху твоими, блять, мозгами..
Я не называл.
Тебе повезло.
Я не могу тебя шлёпнуть, пока
ты татуху не закончил. Пуфф.
Дай зеркало.
Посмотрим, что получилось.
Ну, не плохо, не плохо.
YAKUZA:
Босс, это тебе принесли.
- Что это?
- Письмо.
Так открой его, мудило.
Что?
Что это такое?
YAKUZA: Похоже на песок.
Да. Песок.
Черный песок.
Нет.
Ты знаешь, что это такое?
Расскажешь, что это за прикол?
Много лет назад я видел, как один
человек открыл такой же конверт.
Там было полно народу.
И все ржали, так же, как вы сейчас.
А потом он пришел из темноты...
...и их смех потонул в крови.
Кто пришел из темноты?
Я не могу произнести это слово.
Какое слово?
В ту ночь...
...один из их клинков проткнул меня.
Я должен был сдохнуть, но
случайно получилось так,
что мое сердце здесь, с другой стороны.
Что это за хуйня?
Вроде как, ниндзя, босс.
Ниндзя?
Ты чего, прикалываешься? Это
слово ты не мог выговорить? Ниндзя?
Ниндзя, ниндзя, ниндзя.
Старый мудак, блять.
[все смеются]
Пиздец, ну ты даёшь.
- Ниндзя. Ну это просто охуеть.
YAKUZA: Ниндзя.
[все смеются]
[женщина вскрикивает]
Хочешь, блять, поебаться со мной, да?
Ты хочешь поебаться со мной?
[Якудза вскрикивает]
[Кричит]
Слушай, ты можешь не делать этого.
Сколько бы тебе ни заплатили, я заплачу вдвое больше.
Втрое больше!
Ты меня слышишь?
Я заплачу, сколько ты захочешь!
Бессмысленно торговаться с ним,
Бессмысленно убежать его...
...потому что это не человек.
Это демон, посланный прямо из ада.
Завали своё ебало, старик!
Я сейчас разнесу, блять, твою...
MAN:
57 лет я рассказывал о тебе.
Мне никогда никто не верил.
Но, однако, ты настоящий, не так ли?
Это всё по делу Делгаты?
Вот это Делгата.
- А всё остальное?
- Доказательства.
Доказательства чего?
Нет, нет, нет, Мика только не это.
В чем проблема? Раньше ты доверял моим расследованиям.
Смотри, такой вопрос. Какое слово здесь лишнее:
Ноутбук, космический челнок,
нанотехнология, ниндзя.
Все, что я прошу, это час твоего времени.
Это всё.
Почему ты думаешь, что я должен тебя выслушать?
МИКА: Помнишь Кризис Эулми?
Корейская королева, в конце 19 века,
убита одним из кланов ниндзя.
Озуну, я думаю.
Я просматривала оригинальную стенограмму суда...
...над Кунитомо Шегеяки.
Прокурор спросил Шегеяки о
выплате 100 фунтов золота.
Шегеяки ответил, что он понятия
не имеет, о чем речь.
И этот вопрос больше не поднимался.
Но вот что меня торкнуло, это сумма.
Это та самая сумма, которую по слухам заплатили клану Озуну...
...за убийство якудзы, которого зарезали в Осаке на пршлой неделе.
Ты хочешь сказать, что в нашем непрерывно меняющемся мире...
...цена человеческой жизни остается неизменной.
Именно. Ведь сколько этим кланам? Не меньше тысячи лет.
Неверное они не меняются.
Я стала проверять межднародные денежные переводы...
...в банки тех регионов, где происходили
убийства высокопоставленных лиц.
И бинго. Российский премьер Жуков.
За день до убийства...
...$1,555,999 и 90 центов...
...было переведено из одного из банков Шанхая.
Это точный рыночный эквивалент 100 фунтов золота.
- Окей, это уже интересно.
- Кланы существуют, Райн.
Они крадут детей и превращают их в убийц.
Слушай, Мика, никто не отрицает исторические факты...
...но в современном мире это не имеет большого смысла.
Они существуют. Ты можешь называть их агентами или убийцами, или так,...
....как тебе захочется, но они существуют, и они убивают людей.
И никто абсолютно нихера не делает, чтобы их остановить.
Привет. Простите.
Вы не могли бы...
Если вас не очень затруднит,
не могли бы вы мне помочь с этим?
Из какого ты клана?
Что ты делаешь в Берлине?
Я вас не понимаю.
[BOTH SHOUTING AND GRUNTING]
[INDISTINCT DIALOGUE ON TV]
[WOMAN SCREAMS ON TV]
Что тут такое?
[WASHING MACHINE CLANGING]
МИКА: Ты что-то нашел?
МАСЛОВ: Я пытался нарыть что-нибудь, что я мог
бы реально предъявить, и я нашел вот это.
Отчет. Мой друг из Москвы подкинул.
Написан в годы холодной войны...
...высокопоставленным агентом КГБ
по имени Алексей Сабатин.
Он допускает, что некоторые
политические убийства...
...были совершены древней
и довольно сложной сетью,...
...которую он называет Девять Кланов.
- Обрати внимание, он не называет их ниндзя.
- Что с ним случилось?
То же, что случится со мной, если
я буду и дальше тут с тобой зависать.
Пинком под зад вышвырнули с работы
якобы из-за психической неуравновешенности.
Ну теперь ты веришь, или нет?
Ниндзя.
- Наверное ты шутишь.
- Ну, и зачем ты тогда всё это делаешь?
Не знаю.
Но гарантирую, что это не связано
с тем фактом...
...что ты самая привлекательная из всех дознавателей,
с которыми мне доводилось работать.
О. Господин Нан.
Хорошо, что вы вернулись.
У нас была авария отопления,
и мне пришлось войти в вашу квартиру.
- Теперь все в порядке?
- Да, все прчинили.
У вас там так темно и пусто.
И простите меня, я не могла
не заметить ваши чемоданы.
РАЙЗО: Я же говорил вам,
мой отец очень сильно болел.
УБОРЩИЦА:
Вам вскоре придется уехать из Берлина?
РАЙЗО: Пока нет, но я ожидаю звонка.
УБОРЩИЦА: Мне жаль.
РАЙЗО:
Когда-нибудь смерть придет за каждым из нас.
[Озуну SPEAKS IN JAPANESE]
Озуну: Где бы вы ни были...
...куда бы вы ни шли...
...вы никогда не должны забывать, кто вы...
...и как вы стали теми, кто вы есть.
Вы Озуну.
Вы часть меня...
...так же, как я -- часть вас.
Это истина вашей жизни...
...и это останется истиной после смерти.
Это мой новый сын.
Я дал ему имя Райзо.
Примите его, как своего брата.
ALL:
Приветствуем тебя, Райзо.
[Чайник свистит]
Озуну:
Тело должно подчиняться воле.
голод и жажда...
...даже кровь в ваших венах,
-- это слабость тела.
властвуйте над ними...
...и вы будете властвовать над собой.
[Говорит по-японски]
Это сила Клана Озуну.
Это путь Ниндзя.
Поешьте сейчас, и завтра вы
будете работать вдвое усерднее.
[Гремит гром]
Озуну:
В чем здесь урок?
Посмотри на своего брата.
Жизнь -- это бой.
Ты знаешь, что это так.
Брошенный своими родителями,...
...не имея ни дома,
ни кого-то, кто позаботился бы о тебе... \\ ???
...ты должен был умереть.
Но вместо этого ты дрался.
Как ты сделал это сегодня,
ты дрался, и ты победил.
В бою ты встречаешь противника без
сомнения, без жалости или чувства вины.
Чтобы выжить, ты должен научиться
не бояться вообще ничего.
Озуну:
Боль порождает слабость.
Помни, страдание существует...
...только потому что существует слабость.
[SQUEAKING]
Ты должен ненавидеть любую слабость.
Ненавидь её в других, но более
всего ненавидь её в самом себе.
[GRUNTING SOFTLY]
[РАЙЗО GRUNTS]
[THUNDER RUMBLING]
[KNOCKING ON DOOR]
МИКА: Миссис Сабатин?
- Да.
Я Мика Коретти из Европола.
Мы разговаривали по телефону.
Вы сказали, что прочли
отчет моего мужа, да?
Да.
Я так понимаю, этот отчет создал
ему некоторые проблемы в КГБ.
Отчет сильно осложнил карьеру Алексея.
...так же, как Моисей осложнил жизнь
Фараона. Очень неприятная была история.
А что случилось?
Примерно 2 года назад...
...после убийства Жукова...
...всплыл этот отчет.
После этого...
...всё изменилось.
Алексей нанял людей, чтобы они поменяли
все замки и вставили дополнительные.
Замки на окнах,
замки на дверях, замки на замках.
Он поставил камеры и датчики движения...
...и прожекторы. Прожекторы, повсюду.
Он сказал, "Не должно быть никаких теней".
"Никаких теней".
Однажды к нему пришел человек.
Они говорили некоторое время в его кабинете, затем...
...молодой человек ушел.
Мой муж был военным.
Русским разведчиком.
Он был не из пугливых.
Но когда я вошла, в его глазах я увидела страх.
Затем он встал...
...он поцеловал меня и сказал, что очень меня любит.
[Говорит по-русски]
Он сказал...
...что я должна всегда помнить это.
Вы знаете, о чем они говорили?
Нет. Он сказал, что так будет безопаснее.
Могу я спросить, как он умер?
Прожекторы погасли.
[звучит серена]
Вы первая, кто серьезно отнесся к работе моего мужа.
Хотелось бы верить, что его смерть не была напрасной.
Он хотел бы, чтобы вы взяли это.
МИКА: Кто ты?
Хейя!
Что, Такеши больно тебя ударил?
Ты думаешь, что это боль.
Ты ошибаешься.
[GRUNTING]
[РАЙЗО SCREAMING]
Вот это настоящая боль.
[SCREAMING]
Это твоё испытание, Райзо.
Переживи эту ночь.
[РАЙЗО SCREAMING]
[SCREAMING]
[GRUNTING AND PANTING]
Очень хорошо, Раизо.
Очень хорошо.
Вы как собака и кость с этим
компьютером, не так ли?
Прошу прощения?
Агент Забрански...
Внутренние расследования..
Мне надо задать вам несколько вопросов.
- Вы Мика Коретти, да?
- Хм-хм.
Судебный дознаватель.
Вы много работаете с агентом Масловым, верно?
По нескольким делам, да.
У вас с ним довольно близкие отношения.
- Простите?
- Вы с ним обедали 13го...
...и потом еще 18го.
Откуда вы знаете?
- А разве это не так?
- Не знаю.
Мы действительно обедаем с ним иногда,
но в основном мы при этом работой занимаемся.
Вам не показалось, что Маслов в
последнее время как-то изменился?
В смысле, он говорил или делал что-то,
что показалось вам необычным?
Нет. А что?
Он что-то натворил?
Обычная рутина.
Агентство заботится
о своих сотрудниках.
Мы мониторим симптомы стресса, усталости...
...психического истощения.
У Маслова большая нагрузка.
Такой объем работы может сказаться на человеке.
МИКА: Ко мне приходил Забранский.
МАСЛОВ: Ну да, мне он тоже нанес неожиданный визит. \\ ???
МИКА: Он ясно дал понять,
что они следят за нами.
У меня пока нет полной картины,
но некоторые сигналы я ясно вижу.
- Но почему?
- Почему? Ну это же очевидно.
Если у твоей маленькой фантазии есть
хоть малейший шанс быть правдой, ...
...то на защиту этих кланов
встанут весьма влятельные силы.
И что ты собираешься делать?
Мы просто очень аккуратно,
по беспалеву срулим оттуда, понимаешь?
Ты не будешь нихера делать,
предварительно не согласовав со мной.
- Поняла?
- Поняла.
[Затвор щелкает]
ALEXl: В свитке 14 века упминается один
из старейших из Девяти Кланов -- ...
... Клан Черного Песка.
Исламский исследователь ибн Баттута
путешествовал с группой сирот...
...которх увезли в отдаленный лагерь ...
...скрытый в заснеженных горах.
Баттута описывает церемониальный ужин, ...
...за которым последовала
демонстрация боевых искусств.
Соперниками были дети \\ Противниками???
не достигшие ещё и 10 лет.
Ему объяснили, что жизнь человека
не должна значить ничего...
...в сравнении с жизнью клана.
Овладей смыслом жизни человека, ...
...и ты овладеешь его сердцем.
[THUMPING]
Не делай этого. Это запрещено.
Если они тебя поймают...
- То они меня поймают.
- Они посадят тебя в клетку.
Я думаю, что сердце дерева
само знает, куда ему надо расти.
- У деревьев нет сердца.
- У всего есть сердце.
У меня нет.
Ты так думаешь?
Дай послушаю.
Привет?
[HEART BEATING FAINTLY]
Оно ответило мне "Привет"...
...и говорит, что оно радо видеть меня,
но соскучилось по тебе.
- Ты врешь.
- Я не вру.
Послушай моё.
[HEART BEATING]
Озуну: В течение целого года ты должен
жить без одного из своих чувств...
...начиная с того, на которое
ты более всего полагаешься.
Ты должен видеть не только глазами.
[SWORD SWOOSHING]
[FOOTSTEPS]
[HEART BEATING]
[HEARTS BEATING IN UNISON]
[GRUNTS]
Порежь его, Кирико.
Все неудачи должны быть вырезаны на теле.
Режь.
Ты знаешь правила.
Я тебе говорил.
Я пытался тебя предупредить.
Да.
Ты предупреждал.
Но почему, Кирико?
Почему?
Почему я здесь,...
...или почему ты там?
[THUNDER CRACKING]
РАЙЗО: Кирико!
Зачем ты это делаешь?
Я должна.
Ты знаешь правила.
Он вырежет твое сердце из груди.
Нет.
Он никогда не сможет
дотронуться до моего сердца.
[HEART BEATING]
Пойдем со мной.
Куда? Что там?
Жизнь.
Моя жизнь здесь.
[PHONE RINGING]
[WOMAN SPEAKS IN FOREIGN LANGUAGE
ON PHONE AND HANGS UP]
[CAR ALARM CHIRPS]
МАСЛОВ: Шшш.
Блять, о Боже, Райн.
Извини, я не мог раньше поговорить, Мика.
Они за мной следят. Садись.
Где ты был?
Я звонила тебе в офис.
Теперь я знаю, что чувствовал Сабатин.
А что случилось?
МАСЛОВ: Прямо сейчас Внутренние
расследования, государственная безопасность,...
...ЦРУ, и чуть ли не марсианские
войска в моем офисе...
...переворачивают все вверх дном.
Что будем делать?
Ты соберешь чемоданы и уедешь в отпуск.
Нет, нихера.
Не спорь.
Я тебе доверяю, доверяй и ты мне.
Извини, но я не могу позволить тебе
потереять работу из-за меня.
А я говорю не про потерю работы.
Возьми это.
Он чистый, неотслеживаемый, без серийного номера.
- Райн?
- Да, я знаю.
Я имел дело со всемирными банковскими организациями,
наркокортелями, торговцами оружием.
Но такого, блять, подогрева я ещё не видел.
Из-за ниндзя. Это просто пиздец.
МИКА: Простите.
- Добрый день.
Мужчина: Ага, привет.
И, что происходит?
Вырубился свет. Мы, здание за нами,
и вон то через улицу.
Типа, каждые несколько месяцев так,
бум, и всё выключается.
Ясно.
Спасибо.
[CLANGING]
[GUNSHOTS]
МИКА:
Ах!
[PANTING]
РАЙЗО: Они придут ещё.
- Что?
Они не остановятся, пока ты не умрешь.
МИКА: О, Боже.
РАЙЗО: Пистолет тебе не поможет.
МИКА: Ну, видишь ли, у меня
не так много вариантов.
Я однажды посетила тренировку Тай-Бо ...
... ну и в общем-то на этом мои навыки
кун-фу и заканчиваются, понимаешь?
Я могу тебе помочь, но ты должна доверять мне.
МИКА: Ладно.
Ты меня знаешь?
Откуда?
Запись с камеры в Нью Йорке,
ты там дрался с одним из них.
Ты о них знаешь?
Немного.
Ну, есть эти кланы.
И, походу, они предоставляли
убийц правительствам...
...или кому-то там ещё,
за 100 фунтов золота...
...в течение последней тысячи лет.
РАЙЗО: Его звали Джин.
Погоди-ка, ты знал его?
- Он не был рожден убийцей.
- Ты из его клана.
[DOG BARKING]
- Так почему ты остановил его?
- Они уже близко.
Кто?
NINJA 1 [WHISPERING]:
Это был он, предатель, Райзо. Убийца.
- Свежая кровь.
NINJA 2: Он с этой девчонкой.
Всё ещё близко.
Совсем близко.
TAKESHl:
Беги, братишка, беги.
Озуну:
Слабость призывает силу.
Предательство требует крови.
Это закон Девяти Кланов.
Ах!
[THUNDER CRACKING]
[KIRIKO SCREAMING]
Озуну: Нас предали.
Мой ребенок, моя дочь
предала нас.
Она отвергла мои дары,
она отвергла наш клан.
Её позор может быть
смыт только кровью.
Ты.
Ты, мой сын, вернул её, поэтому
тебе достаётся эта честь.
Ах!
- Куда мы едем?
- Это не важно.
Ты думаешь, они преследуют нас?
Я знаю, что они преследуют нас.
МИКА: Я не вижу там никого.
У них есть наш запах.
То есть, они преследуют нас
по запаху, как собаки?
Нет. Как волки.
Кстати, я Мика.
Райзо. Это имя, которое мне дали.
То есть, ты сирота?
Окей, если ты не против, я
заполню некоторые пробелы.
Тебя похитил клан Озуну
и натренировал быть убийцей...
...но что-то пошло не так,
и ты решил выйти из игры.
Я не думаю, что ты
смог так просто уйти.
Если я им нужна только
потому что я подсмотрела в замочную скважину,...
...то ты им нужен из-за чего-то
куда как более серьёзного.
Но тебе они тоже нужны, и
поэтому ты оказался в Берлине.
Сабатин был одним из тех,
кто подбирался к кланам,...
...поэтому они убрали его.
Но есть вопрос, на который у меня нет ответа.
Зачем ты меня спас?
Озуну: Всю свою жизнь ты
шел к этому мгновению.
Не посрами себя.
Не посрами свою семью.
Он носит золотые часы.
Принеси их мне.
[SIGHS]
[HAND DRYER HUMMING]
Ой, щекотно.
И этой булавкой ты хотел меня захуярить, щенок?! \\ заебашить ???
Ах!
[THUNDER CRACKING]
Озуну:
Оставь это себе.
Это будет напоминать тебе...
..., что каждый миг твоей жизни --
это мой дар тебе.
Я горжусь тобой, мой сын.
Теперь пришло время доказать,...
...что ты истиный Озуну.
Она пыталась сбежать от нас...
...из нашей семьи.
Такеши поймал её и вернул к нам.
Слабость призывает силу.
Предательство требует крови.
Это закон Девяти Кланов.
Йаааа!
Убейте его!
[GRUNTING]
[РАЙЗО SCREAMING]
Тебе нужна защита.
Нет. Мне нужен Озуну,
и мне нужна твоя помощь, чтобы добраться до него.
Здесь съезжай направо.
- У тебя 36й размер?
- Чего?
Нет, 34й.
Если ты уедешь, пока меня не будет, ...
...они тебя поймают и убьют.
Ты понимаешь?
Раздевайся.
Прими душ, но не пользуйся мылом.
Ты куришь?
Сложи одежду сюда.
Эти джинсы какие-то тесные.
Ты сказала 34й.
Да, ну, это немецкие размеры.
Они какие-то маленькие, наверное.
Это от запаха, да?
Пошли.
[PHONE RINGING]
- Да?
МИКА: Райн, это я.
- Мика, я тебе уже несколько часов звоню.
- Я знаю, просто у меня тут небольшие проблемы.
Ну да, небольшие проблемы, ты пропустила заседание присяжных.
Ты в самом охуенном дерьме, в
котором ты когда-либо была.
Ну, по крайней мере я не одна там.
Тот чувак с пленки Сабатина,
он с тобой?
Он на нашей стороне, Райн.
Ему нужен Озуну,
но ему нужна наша помощь.
- Будь отсторожна, Мика.
- Я ему доверяю.
Хорошо, смотри, я не могу ничего обещать,
но если он будет сотрудничать, я сделаю всё, что смогу.
- Мы можем встретиться?
- Где?
Где обычно?
Вот он.
Всё в порядке, он свой.
- Мика, с тобой всё в порядке?
- Да.
Благодаря ему.
- Зачем ты это сделал?
- Сделал что?
Погибнут люди.
- Вперед!
МИКА: Нет!
Агент 1:
Ни с места!
[GRUNTING]
МИКА:
Не трогайте его! Нет! Нет!
Агент 2:
Чарли 2, приём.
Агент 3:
Уведите его.
Какого хуя ты делаешь?
Выполняю приказ.
- Заклоюченный под стражей, сэр.
- Хорошо.
Агент 1: Точно не выглядит, как машина для убийств, сэр.
Больше похоже, что он поёт в пацанской группе.
Он же не мог это слышать, да?
Агент 2: Сэр?
- Райн? Это какая-то херня.
Это же точно незаконно.
Что это вообще за место?
Твоё частное Гуантанамо?
Это старый ГДР-овский бункер.
Джемисон хочет, чтобы о нем никто не знал.
Ты совершаешь ошибку.
Я так не думаю.
Я получил отчеты из Лондона, Вашингтона
и Осаки, все касательно этого твоего парня.
Единственный вопрос, куда его
экстрадировать в первую очередь.
Две недели назад
не существовало никаких ниндзя...
...а теперь в каждом городе мира
лежит ордер на арест одного из них?
- Он не враг.
- Он убийца, Мика.
Не ты ли говорила мне, что
наша задача -- остановить его?
- Ты вообще ничего не слышишь.
- А ты не говоришь ничего такого, что стоило бы услышать.
Ты хочешь в субординацию поиграть?
Давай. Только не перед ребятами.
МАСЛОВ:
Парни, оставьте нас.
Давайте, выметайтесь!
Ебать, я просто пытаюсь...
Заткнись и послушай.
У нас мало времени.
Я не знаю, во что мы влезли...
...но кто-то дергает за
очень жирные ниточки.
Они хотят его убить.
Он борется с ними много лет.
Я тебе верю.
Я в этих делах слишком давно,
чтобы не почуять подвох...
...но надо очень аккуратно к этому подходить...
...и я не могу допустить, чтобы ты тут
снова замутила какую-то отсебятину.
Если будет совсем жопа ...
...включи вот это...
...и где бы ты ни была,
Я тебя найду.
Привет.
Ты наверное пить хочешь.
Извини, я не думала, что так выйдет.
- Я знаю.
- Знаешь?
Единственный раз, когда ты мне наврала,
был, когда ты сказала свой размер.
Откуда ты знаешь?
Твоё сердце. Оно особенное.
Маслов на нашей стороне.
Он постарается тебе помочь.
Слишком поздно.
МАСЛОВ: Никому не входить сюда.
МИКА:
Райн? Райн, я могу с тобой поговорить?
Разве мы не закончили, Коретти?
У меня просто...
У меня есть основания полагать, что
группа ниндзя может следоать сюда.
Я думаю, эти джентльмены справятся
с кучкой задротов в пижамах, я прав?
- Вот, видишь?
- Да, но ситуация, которую мы обсуждали...
Я работаю над этим.
- Мне нужно время.
- У нас нет времени.
- Их здесь ещё нет, не так ли?
- Они скоро будут здесь.
Как скоро?
Райзо.
- Мика! Идите с ней, охраняйте заключенного.
Агент 1: Пошел, пошел, пошел.
Агент 1 [ON RADIO]: Команда 2, мы спускаемся
в камеру.
Как у вас дела?
Агент 2 [ON RADIO]:
Входим в секцию четыре.
Агент 3:
Не стрелять, не стрелять.
- Ты хочешь пулю получить?
- Мне надо открыть камеру.
- Мы забираем заключенного.
- Я не подчиняюсь твоим приказам.
РАЙЗО: Мика! Уходи!
- Я тебя здесь не оставлю.
Тогда убьют нас всех.
[SPEAKS IN FOREIGN LANGUAGE]
Агент 1:
Огонь! Их много!
- Открывай.
- Не могу.
[MEN SCREAMING AND GUNFIRE]
Переходим в инфракрасный режим, парни.
Они уже в комнате.
Агент 1:
Огонь!
Агент 2:
Нас атакуют! Не знаю, сколько их!
[АгентS SCREAMING]
Блять.
[GUNFIRE AND АгентS
SCREAMING NEARBY]
О. Мика, Мика.
Шшш.
Ты мне нравишься всё больше.
МИКА:
Ладно, хорошо.
Блять.
[Агент SCREAMING]
- Мика, быстрее.
- Окей.
Мика, не хочу нагнетать...
Слушай, я делаю всё, что могу.
- Больше нет времени!
- Блять!
Пошли.
МИКА:
О, Боже.
Агент [ON RADIO]: У нас серьезные потери \\ ???
, повторя...
Жди здесь.
Пошли.
Агент:
Ещё двое сбоку!
МАСЛОВ:
Ложись, ложись!
Сзади!
Машина наврху. Иди.
- Иди прямо сейчас.
- Окей.
NINJA 1:
Убийца.
NINJA 2:
Предатель. Так долго, братишка.
NINJA 3: Расплата, предательство требует крови,
брат. Убийца.
NINJA 4: Смерть. Убить ... . Убийца. Убить его.
Расплата.
[GRUNTS]
TAKESHl:
Братишка.
[CAR ALARM CHIRPS]
Давай, Райзо.
[GRUNTING]
[SCREAMING]
Где ты, Райзо?
[CAR STARTS]
[GASPS]
Сука.
[THUMP]
[МИКА SCREAMS]
Ах!
[TIRES SCREECHING]
МИКА: Блять!!
Блять. О, Боже. Ну, ладно.
Окей.
О, Боже!
[МИКА SCREAMING]
[CAR ALARM WAILING]
[GRUNTING]
[TIRES SCREECHING]
[CAR HORN HONKING]
DRIVER 1:
Ну, давай!
[HORNS HONKING]
DRIVER 2:
Куда ты прёшь! Помогите!
[HORNS HONKING]
РАЙЗО: Ах!
[HORN HONKING]
[GRUNTING]
Пока, братишка.
Залезай!
Не могу поверить, что нашла тебя.
А я тебя ждал.
[GRUNTS]
[РАЙЗО GRUNTING]
- Ух!
- О, Боже.
Тебе надо в больницу.
Нет. Никаких больниц.
Не останавливайся.
[PHONE RINGING]
МАСЛОВ [ON PHONE]: Мика, ты где?
- Он сказал не останавливаться.
МАСЛОВ: Он ещё жив?
- Ну, типа того.
О, господи.
Слушай, я тебе объясню.
- Нет, не сейчас.
- Слишком много людей втянуто в это.
- Это только вопрос времени.
- Не думаю, что у нас есть время.
Мика.
Блять.
Я знаю, ты все равно меня не слышишь, ...
...так что это не имеет значения,...
...но я все равно это скажу.
я просто судебный дознаватель.
В общем это такой хитрожопый способ
сказать, что я просто канцелярская крыса.
Я сама ничем не могу тебе помочь.
Я хотела тебя поблагодарить за
то, что ты спас мне жизнь.
И, я надеюсь, ты простишь меня за это.
- Агент Маслов! Трекер активировался.
МАСЛОВ: Да?
- Вы засекли сигнал?
- Вычисляем координаты.
МАСЛОВ: Мне нужно, чтобы группа быстрого реагирования
была готова выдвинуться через 5 минут.
NINJA 1:
Ну, наконец-то.
Убейте его.
NINJA 2:
Перережьте ему глотку.
TAKESHl:
Нет.
Предоставим эту честь отцу.
- Заберем его к Отцу.
NINJA 1: Привезем его к отцу.
[POLICE SIRENS WAILING]
Агент 1: Чисто.
Агент 2: Чисто.
[HELICOPTER WHIRRING]
Они забрали его 10 минут назад.
Его нет.
Озуну:
Вы все Озуну.
Вы -- часть меня, так же, как я -- часть вас.
Это истина вашей жизни.
И это останется истиной после смерти.
[DOOR OPENS AND CLOSES]
[GRUNTS]
Моё дитя.
Я рад видеть тебя снова.
Ты знаешь, было время...
...когда я смотрел на тебя...
...с такой гордостью.
Никто из детей не подавал таких надежд.
Ты был сыном, которого я ждал...
..., который должен был занять моё место.
А теперь, знаешь ли ты, что ты наделал?
Как ты посрамил мою семью?
Как ты оскорбил меня?
Как ты думаешь, почему я это сделал?
Уберите эту дрянь...
...с моих глаз.
[GRUNTS]
Сегодня мы отомстим
за наших братьев и сестер.
Сегодня мы отмстим нашу честь.
Пусть эту смерть
помнят тысячу лет.
Слабость призывает силу.
[РАЙЗО GRUNTING]
Предательство требует крови.
Ах!
РАЙЗО: Ты слабеешь...
..., старик.
РАЙЗО: Ах!
[BEEPING]
Отец!
[BELL RINGING AND NINJA SHOUTING
IN JAPANESE]
Агент:
Вперед!
Черт!
- Что так долго?
- А ты знал, что я приду?
То, что я спал, не означает,
что я тебя не слышал.
И я тебя прощаю.
Мика!
Сюда.
Ты поклялась мне, что останешься в БТР-е.
- Я думал, мы опоздали.
- Первая команда готова, сэр!
МАСЛОВ: Стреляй!
Агент: Пошел!
Стой здесь.
Агент:
Вы двое, за мной!
Давай, братишка.
Поиграем, как в прежние времена.
NINJA:
Ах!
Моя очередь.
Агент:
Крыша!
Ты всё еще помнишь её?
Ты помнишь этот звук, который
она издала, когда я проткнул её?
Ах!
Ухх!
TAKESHl:
Ах!
РАЙЗО:
Агент 1:
Крыша!
Агент 2: На три часа!
Зачистить периметр слева, выполнять!
Ты помнишь...
...всё, чему я тебя учил.
[РАЙЗО SCREAMS]
Ты всё еще Озуну.
Иди. Моли своего отца о прощении.
Ах!
Озуну:
Твоё сердце слабо.
Райзо!
[BOTH GRUNTING]
[GRUNTS]
Вся эта бессмыслица, эта напраслина...
...из-за того, что ты поставил
себя выше своей семьи.
Это не моя семья.
Ты -- не мой отец.
И вздох, который я сделаю псле
того, как тебя убью,...
...будет первым вздохом моей жизни.
Ах!
- Мика, беги!
- Где он?
Где он?
РАЙЗО:
Уходи!
Мика!
Нет!
Большинство детей -- разочарования...
...они не стоили того, чтобы их растить.
[GRUNTING]
Ах!
[HEART BEATING]
Мика.
О, Боже, что случилось?
Она спасла мне жизнь.
МАСЛОВ:
Врач!
Да с ней все нормально будет.
У неё сердце особенное.
Врача сюда, быстро!
- Что с ней?
MEDIC: Не знаю.
Сквозная колотая рана в области сердца, но...
У меня сердце здесь.
Пойдем со мной.
Sub Edit IvanVeselovsky
ivan@veselovsky.net